# Equations
Software Development for Algorithmic Problems

Authors:
  Αλέξανδρος Ζεάκης: 1115201200038
  Χριστίνα Λαγού: 1115201200086

Αρχεία:
  polynomial.cpp/.h: Κλάση που περιέχει μητρώο συντελεστών και τη διάσταση του πίνακα. Ο χρήστης δεν βλέπει ποτέ αυτή την 			κλάση, καθώς είναι εσωτερική.
  system.cpp/.h: Κλάση που περιέχει 2 polynomial και ένα 3D μητρώο, που στην ουσία είναι ένα 2D μητρώο από vectors, που η 			μορφή του κάθε vector είναι οι συντελεστές του κάθε μονωνύμου σε αύξουσα δύναμη των νέων πολυωνύμων της 			κρυφής μεταβλητής. Άρα οι διαστάσεις του μητρώου είναι: 2x(col)x(depth), όπου col ο μέγιστος βαθμός της 		μη κρυμμένης μεταβλητής+1 και depth o μέγιστος βαθμός της κρυμμένης μεταβλητής +1. Τα 2 τελευταία μεγέθη, 			λόγω της σπουδαιότητάς τους είναι και μέλη της κλάσης. Ο χρήστης όταν κατασκευάζει την κλάση, περνάει στον 		constructor τα ορίσματα της γραμμής εντολών (διαχείριση λαθών μέσα στον constructor) κι η μοναδική συνάρτηση που 		καλεί είναι η print().
  sylvester.cpp/.h: Κλάση που περιέχει 2 3D μητρώα. Το smatrix είναι ο Sylvester, όπου έχει διαστάσεις 						(d0+d1)x(d0+d1)x(depth), γιατί είναι κι αυτός 2D μητρώο από vectors και το spol που είναι το πολυώνυμο 				μητρώων κι έχει διαστάσεις (depth)x(d0+d1)x(d0+d1), είναι δηλαδή (depth)x2D μητρώα. Για ευνόητους 			λόγους έχει ως μέλη τα d0,d1,depth. Στον constructor, ο χρήστης περνάει ως όρισμα αναφορά στο system και οι 		συναρτήσεις που καλεί είναι η print_matrix() κι η print_pol(int k). Στη δεύτερη, αν της δώσει ο χρήστης όρισμα 				-1, εκτυπώνει όλο το spol, αν της δώσει μεγαλύτερο k από ότι το depth, εμφανίζει μήνυμα σφάλματος, ενώ 		σε άλλη περίπτωση εμφανίζει το μητρώο συντελεστή της k δύναμης της μη κρυμμένης
		μεταβλητής.
  vsylvester.cpp/.h: Κλάση που περιέχει ένα 2D μητρώο, με διαστάσεις (d0+d1)x(depth), αποτέλεσμα της πράξης S*v, όπου S το 			πολυώνυμο μητρώων (spol της κλάσης Sylvester) και v ένας vector, δωσμένος από τον χρήστη. Αυτοί οι 				παράμετροι δίνονται από τον χρήστη στον constructor και μετά ο χρήστης μπορεί να καλέσει τη συνάρτηση 			print_matrix().
  pol.txt, pol2.txt, pol3.txt: Ενδεικτικά αρχεία εισόδου.
  main.cpp: Ενδεικτική main χρήσης. Δημιουργία system, εκτύπωση αυτού, δημιουργία sylvester, εκτύπωση αυτού, δημιουργία 		vsylvester, εκτύπωση αυτού.

Εντολές μεταγλώττισης:
	make: μεταγλώττιση των αρχείων και δημιουργία του εκτελέσιμου equations.
	make clean: διαγραφή των .o και equations

Εντολές Εκτέλεσης:
	Για ανάγνωση αρχείου:
		./equations -read -i <file> -d1 <d1> -d2 <d2>
	Για ανάγνωση από τον χρήστη:
		./equations -read -console -d1 <d1> -d2 <d2>
	Για τυχαία πολυώνυμα.
		./equations -generate -d1 <d1> -d2 <d2>
